+++
date = '2025-02-12'
draft = false
title = '普段の情報収集フローが崩れて久しい'
categories = ["情報"]
images = ["/weblog/images/460x0w.png"]
+++

<!--more-->

「何か目的があって」ではなくルーチンとしての情報収集、主にネットでの話。

以前はInstapaperに関連リンクを保存していた。Instapaperは、保存したリンクに「Like」を付けると自動的にTwitterに投稿する機能と、保存したリンクにInstapaper上でコメントを付けるとそのコメントとURLを自動的にTwitterに投稿する機能がありとても重宝していた。（ちなみにPinboardやEvernote、Tumblrにも同様に自動投稿が可能だった。最近は連携・投稿先にNotionも追加されている）

Twitterで発信すると、ちょいちょい反応があったり、そこからさらに関連の情報を誰かに教えてもらうことができたりしていて有用だった。

それが、いつからか度々Twitterと連携が上手くいかなくなり、イーロン・マスクがTwitterを買収した後くらいだったと思うが、それ以降はもう完全に連携できなくなってしまった。

というわけで、別の情報収集フローを長らく模索している。

Instapaperがもう一度やる気を起こしてくれるといいんだけどな。

{{< figure src="/weblog/images/460x0w.png" >}}
